Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(2006)
(២០០៦)
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Noh Eul from the hotteok stall.
Noh Eul មកពីតូប hotteok ។
- Thank you. - Grandma.
- អរគុណ។ - ជីដូន។
- Don't freeze to death to look good. - I'm fine.
កុំត្រជាក់ដល់ស្លាប់មើលទៅល្អ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What will you be left with if you give me all this?
តើអ្នកនឹងទុកអ្វីទៀតប្រសិនបើអ្នកអោយខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
I'm boiling hot.
ខ្ញុំកំពុងក្តៅ។
I feel terrible now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
I'll get the rest of the boxes.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រអប់ដែលនៅសល់។
Go and enjoy your date with the dry cleaners.
ទៅរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយអ្នកសម្អាតស្ងួត។
You look way too good to just go straight home.
អ្នកមើលទៅផ្លូវល្អពេកគ្រាន់តែទៅផ្ទះត្រង់។
3 dollars 10 cents in total.
៣ ដុល្លារ ១០ សេនសរុប។
Mr Handsome, you have a runny nose.
លោកហូលឌូមអ្នកមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
Blow your nose.
ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
You shouldn't pay.
អ្នកមិនគួរបង់ប្រាក់ទេ។
I told you that anything you want is yours.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺជារបស់អ្នក។
Go on home. Don't make your dad wait.
ទៅផ្ទះ។ កុំធ្វើឱ្យឪពុកអ្នករង់ចាំ។
- Thank you. - Wait.
- អរគុណ។ - រង់ចាំ។
You're too generous.
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសពេក។
Are you a saint?
តើអ្នកជាមនុស្សបរិសុទ្ធឬ?
Are we rich? Does money grow on trees?
តើយើងជាអ្នកមានឬ? តើលុយដុះលើដើមឈើទេ?
Do you know how much debt we're in?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងជំពាក់បំណុលគេប៉ុន្មាន?
His dad got hurt at a construction site and can't work.
ឪពុករបស់គាត់បានរងរបួសនៅការដ្ឋានសំណង់ហើយមិនអាចធ្វើការបាន។
Do you need his money?
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់របស់គាត់ទេ?
I do. I desperately do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើណាស់។
Your own dad can't afford to buy new clothes.
ឪពុកផ្ទាល់របស់អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីបានទេ។
I lost so much weight because I barely eat...
ខ្ញុំស្រកទំងន់ច្រើនណាស់ព្រោះខ្ញុំទទេញ៉ាំ ...
If we could get the money you practically gave away,
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានប្រាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យជាក់ស្តែង
I wouldn't have to sell food in the freezing cold.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់លក់អាហារនៅពេលត្រជាក់ឡើយ។
I'd be in a building with central heating...
ខ្ញុំនៅក្នុងអាគារដែលមានកំដៅកណ្តាល ...
- sitting in a chair... - Eul. Noh Eul!
- អង្គុយលើកៅអី ... - អុល។ ណូអុល!
What happened now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
The bullies called Moon Hee to the gym to beat her up.
អ្នកសម្លុតគេបានហៅម៉ូនហេទៅកន្លែងហាត់ប្រាណដើម្បីវាយនាង។
How dare they want to beat her up?
តើពួកគេហ៊ានវាយនាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
- I should just... - Stop.
- ខ្ញុំគួរតែ ... - ឈប់។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Didn't I tell you not to get involved...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលរួមទេ ...
in a stranger's business?
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ជនចម្លែកមួយ?
She isn't a stranger.
នាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Moon Hee's my friend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Moon Hee
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Eul. Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។ ខ្ញុំលីត្រ។
Do you think you're a cop? Or Wonder Woman?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាប៉ូលីសទេ? ឬស្ត្រីអស្ចារ្យ?
Try to care for me as much as you care for others!
ព្យាយាមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានច្រើនដូចអ្នកថែរក្សាអ្នកដទៃ!
What a brat.
តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
I hope she slips on a sheet of ice.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរអិលនៅលើសន្លឹកទឹកកក។
(SHIN JOON YOUNG: 10-DAY SUSPENSION)
(ស៊ីនហ្សូយ៉ុនក្មេង៖ ការឈប់សម្រាក ១០ ថ្ងៃ)
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A suspension? Why should he be suspended?
ការផ្អាកមួយ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរតែត្រូវបានព្យួរ?
Ms Shin!
លោកស្រីស៊ីន!
Sir. Why...
លោក។ ហេតុអ្វី ...
She's the mother of the student we just suspended.
នាងជាម្តាយរបស់សិស្សដែលយើងទើបតែផ្អាក។
What did Joon Young do wrong?
តើជុនយ៉ុនបានធ្វើអ្វីខុស?
A group of boys tried to bully this girl,
ក្មេងប្រុសមួយក្រុមបានព្យាយាមសម្លុតធ្វើបាបក្មេងស្រីនេះ។
so he stepped in and hit them to teach them a lesson.
ដូច្នេះគាត់បានចូលហើយវាយពួកគេដើម្បីបង្រៀនពួកគេពីមេរៀនមួយ។
He got hit as well.
គាត់ក៏ត្រូវគេវាយដែរ។
You should reward him instead.
អ្នកគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់ជំនួសវិញ។
Why did you suspend him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អាកគាត់?
Ms Shin.
លោកស្រីស៊ីន។
You're a witness, so tell them what you saw.
អ្នកជាសាក្សីដូច្នេះប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
Tell them Joon Young took the fall for helping you.
ប្រាប់ពួកគេ Joon Young បានដួលរលំសម្រាប់ជួយអ្នក។
Tell them everything.
ប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
Why won't you speak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Ms Shin, according to her statement,
លោកស្រីស៊ីនយោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោកស្រី។
the boys did not bother her at all.
ក្មេងប្រុសមិនបានរំខាននាងទាល់តែសោះ។
They were just standing around talking...
ពួកគេទើបតែឈរនិយាយជុំវិញ ...
when your son barged in and picked a fight.
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានឡោមព័ទ្ធហើយរើសយកការប្រកួត។
How...
របៀប ...
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Is that...
តើនោះ ...
Is that really what you said?
តើអ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Did your parents tell you to?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
Instead of standing up...
ជំនួសឱ្យការក្រោកឈរឡើង ...
for a poor widow's son who saved your life,
សំរាប់កូនប្រុសរបស់ស្ត្រីមេម៉ាយក្រីក្រម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
did you decide to defend the rich kids?
តើអ្នកសំរេចចិត្តការពារកូនអ្នកមានទេ?
And hope you'd get something in return?
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ?
- Is that what you were told? - Ms Shin.
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់មែនទេ? - លោកស្រីស៊ីន។
You witch.
អ្នកអាបធ្មប់។
You ungrateful brat! How dare you!
អ្នកមិនចេះដឹងគុណ! ហ៊ានណាស់!
- Mummy... - You can't do that to her!
- ម៉ាំមី ... - អ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះនាងទេ!
Please...
សូម ...
cancel the punishment.
លុបចោលទណ្ឌកម្ម។
My son will become a prosecutor.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
This punishment will remain on his records...
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះនឹងនៅតែមាននៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់គាត់ ...
and that will ruin his chances and future.
ហើយនោះនឹងបំផ្លាញឱកាសនិងអនាគតរបស់គាត់។
I promise I will set him straight.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ត្រង់។
I will make sure he never throws a punch again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងមិនបោះកណ្តាប់ដៃម្តងទៀតទេ។
Please...
សូម ...
Please take it back, Sir.
សូមយកវាមកវិញលោក។
Please, Sir.
សូមលោក។
Hey.
ហេ។
Did you hear Joon Young got suspended?
តើអ្នក hear ថាជុនយ៉ុងត្រូវបានគេព្យួរទេ?
It was his fault for getting involved.
វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលបានចូលរួម។
- Can I ask you something? - Did he just speak?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - តើគាត់ទើបតែនិយាយទេ?
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
We are powerful people.
យើងជាមនុស្សមានអំណាច។
We are nobles that commoners like you must never touch.
យើងជាអភិជនដែលមនុស្សសាមញ្ញដូចអ្នកមិនដែលប៉ះ។
So...
ដូច្នេះ ...
a nobody like me...
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ ...
interrupted something...
រំខានអ្វីមួយ ...
you young masters of noble birth were planning.
អ្នកជាចៅហ្វាយនាយកំណើតកំណើតថ្លៃថ្នូរ។
Don't you think...
តើអ្នកមិនគិតទេ ...
it shouldn't have ended with a suspension?
វាមិនគួរបញ្ចប់ដោយការផ្អាកទេឬ?
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
I should...
ខ្ញុំ​គួរតែ...
utterly crush just one of you...
ខ្ទេចខ្ទីតែអ្នកម្នាក់គត់…
so I can get expelled instead.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញជំនួសវិញ។
Any volunteers?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
Sit up straight.
អង្គុយត្រង់។
You still haven't got your head on straight.
អ្នកនៅតែមិនដាក់ខ្លួនត្រង់។
- What would it change if I did? - What?
- តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ? - ស្អី?
Would the others...
តើអ្នកផ្សេងទៀត ...
get punished equally regardless of who their dads are?
ទទួលទណ្ឌកម្មស្មើគ្នាដោយមិនគិតថាតើឪពុករបស់ពួកគេជានរណា?
What? How dare you.
អ្វី? ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Because you were raised by a single mother,
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយម្តាយទោល
I was trying to show you some pity...
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញក្តីអាណិតដល់អ្នក ...
Why show me pity?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាណិត?
- What right do you have? - Let go.
- តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី? - តោះ​ទៅ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- I should just... - Stop right there.
- ខ្ញុំគួរតែ ... - ឈប់នៅទីនោះ។
Stop that if you value your job and your life.
បញ្ឈប់វាប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃការងារនិងជីវិតរបស់អ្នក។
You're beating him like he's a drum.
អ្នកកំពុងវាយគាត់ដូចជាគាត់ជាស្គរ។
If you keep beating one that hard, it'll break.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែវាយវាមួយនោះវានឹងខូច។
If you keep belittling and mocking him,
បើអ្នកនៅតែមើលងាយនិងចំអកគាត់
I will call his father over.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុករបស់គាត់។
You wouldn't dare stay sitting if his dad showed up.
អ្នកមិនហ៊ានអង្គុយទេប្រសិនបើឪពុករបស់គាត់បង្ហាញមុខ។
You'd be down on the floor...
អ្នកនឹងត្រូវដួលនៅលើឥដ្ឋ ...
begging him for your life and his forgiveness.
សុំគាត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកនិងការអភ័យទោសរបស់គាត់។
- Jeong Sik. - Is that true?
- ជុងស៊ីក។ - តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Call the man so I can finally see him.
ហៅបុរសនោះដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបគាត់។
I wonder what he's doing...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី ...
when his son is such a mess.
នៅពេលកូនប្រុសរបស់គាត់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
- I'm quite curious. - Very well, then.
- ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ - ល្អណាស់អញ្ចឹង។
He's incredibly busy working for the government.
គាត់រវល់មិនគួរឱ្យជឿធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
But if he were to hear his son was getting hit,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចង់លឺកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានគេវាយ,
he'd leave everything to come over.
គាត់នឹងទុកឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមក។
- Stop it, Jeong Sik. - Keep quiet.
- បញ្ឈប់វាជុងស៊ីក។ - រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
Joon Young's father...
ឪពុករបស់ជុនយ៉ង់ ...
will crush the other kids' dads.
នឹងកំទេចឪពុករបស់ក្មេងផ្សេងទៀត។
A member of the city council? A chief of police?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុង? មេប៉ូលីស?
They're all dead!
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ!
I said stop it!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា!
A dead man can't come here.
មនុស្សស្លាប់មិនអាចមកទីនេះបានទេ។
That's just nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
DNA was found on a steel pipe at the suspect's factory.
ឌីអិនអេត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើបំពង់ដែកនៅឯរោងចក្ររបស់ជនសង្ស័យ។
Other than that of the seven victims we knew about,
ក្រៅពីជនរងគ្រោះ ៧ នាក់ដែលយើងបានដឹង
we found the DNA of two more female victims.
យើងបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់នារីរងគ្រោះពីរនាក់ទៀត។
We handed the samples over to...
យើងបានប្រគល់សំណាកទាំងនោះទៅ ...
Eat up.
ញ៉។
So you can stay out of prison.
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅក្រៅពន្ធនាគារ។
Don't lie about my dad again.
កុំកុហកឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត។
Well...
ល្អ ...
It might not be a lie.
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
This was not just a fire.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាភ្លើងប៉ុណ្ណោះទេ។
It was arson, a fire set to destroy evidence.
វាជាការដុតភ្លើងដែលជាភ្លើងឆេះបំផ្លាញភស្តុតាង។
Do you have evidence to support that claim?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីគាំទ្រការអះអាងនោះទេ?
What if...
ចុះបើ...
he were your father?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
What if that famous prosecutor were your father?
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះរាជអាជ្ញាដែលល្បីឈ្មោះនោះជាឪពុករបស់អ្នក?
I'll kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
He abandoned my mum and me.
គាត់បោះបង់ចោលម្តាយនិងខ្ញុំ។
And he's doing just fine.
ហើយគាត់ធ្វើបានល្អ។
- He's even on TV. - It wasn't deliberate.
- គាត់ថែមទាំងនៅទូរទស្សន៍ទៀតផង។ - វាមិនមែនជាចេតនាទេ។
Your dad won't even know you exist.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកមានទេ។
Your mum hid the fact she was pregnant and ran away.
ម្តាយរបស់អ្នកបានលាក់បាំងការពិតដែលថានាងមានផ្ទៃពោះហើយរត់ចេញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I just meant...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
that could be a possibility, that's all.
នោះអាចជាលទ្ធភាពមួយនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
I got a bit emotional and carried away.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិចហើយបានយកទៅឆ្ងាយ។
I just blurted that out without thinking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យព្រិលដោយមិនគិត។
Where are you going? You need to eat.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
I'll ask my mum.
ខ្ញុំនឹងសួរម្តាយខ្ញុំ។
- About what you said. - Don't.
- អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ - កុំ។
You know what she's like. If she heard what I said,
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។ ប្រសិនបើនាងលឺអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
she'd go crazy and kill my whole family.
នាងនឹងឆ្កួតហើយសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
She'll kill both my kids, I know it.
នាងនឹងសម្លាប់កូនខ្ញុំទាំងពីរ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
(SENIOR PROSECUTOR CHOI HYUN JOON IS INVESTIGATING...)
(សេនជីនសេនខូយហ្សូនហ្សូនកំពុងធ្វើការវិនិយោគ ... )
Your father...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
hid that he was studying law.
បានលាក់ខ្លួនថាគាត់កំពុងសិក្សាច្បាប់។
He worked as a waiter in a bar.
គាត់ធ្វើការជាអ្នករត់តុនៅក្នុងបារមួយ។
Your mum...
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
peeled fruit in the kitchen.
ផ្លែក្រូចនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
The two of them fell in love.
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Your mother...
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
had barely graduated from middle school,
ទើបតែរៀនចប់ពីអនុវិទ្យាល័យ
but she was incredibly pretty.
ប៉ុន្តែនាងគឺស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
If your mum...
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នក ...
finds out I told you this,
ដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
she will kill me, so don't tell her.
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដូច្នេះកុំប្រាប់នាង។
Okay?
យល់ព្រម?
Then, one day,
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
Choi Hyun Joon's older brother came by.
បងប្រុសរបស់ Choi Hyun Joon បានមក។
He said to your mum,
គាត់បាននិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកថា
"Hyun Joon goes to the best university in Korea,"
"Hyun Joon ទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតនៅកូរ៉េ"
"and he will become a prosecutor or a judge."
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាឬចៅក្រម។
"He's not the kind of man a fruit-peeler"...
“ គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលជាអ្នកផ្លុំផ្លែឈើទេ” …
"with a middle-school degree should dream of dating."
"ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាគួរតែសុបិនចង់ណាត់ជួបគ្នា" ។
Mum.
ម្តាយ។
Your mum...
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
acts like she's all strong and fierce,
ធ្វើដូចជានាងខ្លាំងនិងកាចសាហាវ
but do you know how soft she is inside?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថានាងទន់នៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េច?
She's also great at knowing where she stands.
នាងក៏ពូកែដឹងកន្លែងដែលនាងឈរ។
If she had to die for your father, she would have.
ប្រសិនបើនាងត្រូវស្លាប់សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នកនាងនឹងមាន។
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Why did they release a bully who beats up other people?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដោះលែងអ្នកសម្លុតដែលវាយអ្នកដទៃ?
They should have locked you up and thrown away the key.
ពួកគេគួរតែចាក់សោអ្នកហើយបោះចោលកូនសោរ។
There were so many criminals, there was no room for me.
មានឧក្រិដ្ឋជនច្រើនណាស់គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I can come back later.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
What?
អ្វី?
Did you skip dinner?
តើអ្នកបានរំលងអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I'm hungry, too.
ខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។
I don't have food to give you.
ខ្ញុំមិនមានអាហារដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
If you're hungry, ask a prison guard to feed you.
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានសូមសួរអ្នកយាមគុកម្នាក់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
Prison guards work in prisons, not police stations.
ឆ្មាំពន្ធនាគារធ្វើការនៅក្នុងពន្ធនាគារមិនមែនស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទេ។
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Won't you offer your own son some?
តើអ្នកមិនចង់យកកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេឬ?
You get the worst grades in your class,
អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
but your mum insists on making you a prosecutor.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកទទូចចង់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
It's all...
វាទាំងអស់ ...
because of your father.
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
She wants to make you...
នាងចង់ធ្វើឱ្យអ្នក ...
a prosecutor and then introduce you to your dad.
ព្រះរាជអាជ្ញានិងបន្ទាប់មកណែនាំអ្នកឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
She wants to show him that without his help,
នាងចង់បង្ហាញគាត់ថាបើគ្មានជំនួយពីគាត់ទេ
she raised you well, to be just like him.
នាងបានលើកអ្នកឡើងដើម្បីឱ្យបានដូចគាត់។
She wants to show off.
នាងចង់បង្ហាញ។
I don't want tutoring.
ខ្ញុំមិនចង់បានការបង្រៀនទេ។
Fire the tutor tomorrow.
បាញ់គ្រូនៅថ្ងៃស្អែក
We pay 300 dollars a month in rent.
យើងបង់ថ្លៃជួល ៣០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
Why should we pay a tutor 1,500 a month?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបង់ថ្លៃគ្រូ ១.៥០០ នាក់ក្នុងមួយខែ?
Why did you help the girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយក្មេងស្រីនេះ?
Since when did you care so much about justice?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះយុត្តិធម៌?
You wouldn't have cared even if someone died here.
អ្នកនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I had lost my mind for a while.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតមួយរយៈ។
I'd found out you worked at a bar to afford a tutor.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកបានធ្វើការនៅបារដើម្បីមានលទ្ធភាពបង្រៀន។
Gosh.
ហ្គូស។
Forget about it. I'm just as dumb as you are.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ ខ្ញុំដូចជាល្ងង់ដូចអ្នកអញ្ចឹង។
No amount of tutoring can make me a prosecutor.
មិនមានចំនួនទឹកប្រាក់នៃការបង្រៀនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រះរាជអាជ្ញា។
Fine. I won't care what you do with your life.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
You can fight for a living,
អ្នកអាចតស៊ូដើម្បីការរស់នៅ
or fight and end up in prison for years.
ឬឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយត្រូវជាប់គុករាប់ឆ្នាំ។
Do whatever you want. Jerk.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ Jerk ។
"Hello, I'm so glad that"...
"សួស្តីខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែល" ...
"Thank you."
"អរគុណ" ។
It's Shin Joon Young. I adore him.
វាជាស៊ីនជុនយ៉ង់។ ខ្ញុំគោរពគាត់។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Who is that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
Do you get a lot of offers?
តើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនច្រើនទេ?
You'll find out if you sign with us...
អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកចុះហត្ថលេខាជាមួយយើង ...
that we're not like any other entertainment agencies.
យើងមិនដូចជាភ្នាក់ងារកំសាន្ដផ្សេងទៀតទេ។
If you'll spare me some time...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្លះ ...
Hey.
ហេ។
Why did you ignore me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
I passed you seven letters asking you to see me.
ខ្ញុំបានប្រគល់សំបុត្រប្រាំពីរអោយអ្នកហើយសុំអោយអ្នកឃើញខ្ញុំ។
You...
អ្នក ...
aren't my type.
មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
You aren't mine, either.
អ្នកក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
Ever since you rejected her,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបដិសេធនាង
Na Ri stopped eating and drinking.
ណារីបានឈប់បរិភោគនិងផឹក។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Must I do something?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
Because of you, my friend won't eat or sleep...
ដោយសារតែអ្នកមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគឬដេក ...
What does that have to do with me?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
She said she wants to die.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ស្លាប់។
Let her die, then.
សូមឱ្យនាងស្លាប់។
If she dies, I will kill you.
ប្រសិនបើនាងស្លាប់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'm telling you, it's serious.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាធ្ងន់ធ្ងរ។
She won't eat, sleep or go to school. She just cries.
នាងនឹងមិនបរិភោគមិនគេងលក់ឬទៅសាលារៀន។ នាងគ្រាន់តែយំ។
Can't you help out?
តើអ្នកមិនអាចជួយបានទេ?
Bring her back to health and then dump her.
នាំនាងឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញហើយបន្ទាប់មកបោះចោលនាង។
- Just until she's ready to... - Is this your job?
- ទាល់តែនាងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ... - នេះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
How much do you get for this?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
Hey.
ហេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I think you're sick.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ។
Get some help.
រកជំនួយខ្លះ។
Shall I call your parents?
តើខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Stop crying.
ឈប់​យំ។
You need to eat.
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
I brought some of my dad's hotteok and tteokbokki.
ខ្ញុំបានយកតៅហ៊ូនិងតូតាបុករបស់ឪពុកខ្ញុំខ្លះ។
I won't eat any.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្វីឡើយ។
Just let me...
សូមឱ្យខ្ញុំ ...
waste away like this and then die.
ខ្ជះខ្ជាយទៅឆ្ងាយដូចនេះហើយបន្ទាប់មកស្លាប់។
Why do you want to die over a jerk like him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់ដោយសារមនុស្សឆ្កួតដូចគាត់?
Is he the only guy alive?
តើគាត់ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់ទេ?
You're our famous neighbourhood beauty.
អ្នកគឺជាសម្រស់សង្កាត់ដ៏ល្បីល្បាញរបស់យើង។
Shall I line up all the boys who like you?
ខ្ញុំនឹងតម្រង់ជួរក្មេងប្រុសទាំងអស់ដែលចូលចិត្តអ្នកទេ?
I don't care unless it's Joon Young.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេលើកលែងតែ Joon Young ។
Eul, I envy you.
អុលខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
He isn't your type.
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
I envy you because can choose not to like him.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកព្រោះអាចជ្រើសរើសមិនចូលចិត្តគាត់។
What are you doing here, getting your hair done?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ?
I'm going to confess.
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
To whom? The boy you have a crush on?
ទៅនរណា? ក្មេងប្រុសដែលអ្នកមានកំទេច?
- Make me look so pretty he'll fall for me. - Got it.
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់គាត់នឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ហើយ
Hello, pretty Na Ri.
សួស្តីណារីរីស្អាត។
Remember the pink dress you wore last time?
ចងចាំសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ផ្កាឈូកដែលអ្នកបានពាក់កាលពីមុនទេ?
Can I borrow it for just three hours?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានតែបីម៉ោងទេ?
It's for an important occasion.
វាជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
I might just end up getting married soon.
ខ្ញុំអាចនឹងបញ្ចប់ការរៀបការឆាប់ៗនេះ។
I'll tell you if you lend me the dress.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់។
Okay, I'll come over for it in a bit.
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងមកសម្រាប់វាបន្តិច។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
My name is Noh Eul.
ខ្ញុំឈ្មោះណូអុល។
I liked you for a long time.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I know you're really popular with the other girls,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាពេញនិយមជាមួយក្មេងស្រីដទៃទៀត
but I am your destiny.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវាសនារបស់អ្នក។
You can't get away from...
អ្នកមិនអាចចេញពី ...
I'm not actually going to say that.
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយបែបនេះទេ។
Jang Soo.
ចាងសូ។
Did you sell a lot of hotteok today?
តើអ្នកលក់ hotteok ច្រើនទេថ្ងៃនេះ?
You little brat.
អ្នកតិចតួច។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
Why would a high school kid get drunk?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងវិទ្យាល័យម្នាក់ស្រវឹង?
Can't a girl try to be cute for her dad?
តើក្មេងស្រីមិនអាចព្យាយាមគួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ឪពុករបស់នាងទេ?
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Do you need money?
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់ទេ?
Do you have a friend who can't pay her tuition?
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ដែលមិនអាចបង់ថ្លៃសិក្សារបស់នាងទេ?
Are we rich? Does money grow on trees?
តើយើងជាអ្នកមានឬ? តើលុយដុះលើដើមឈើទេ?
Do you know how much debt we're in?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងជំពាក់បំណុលគេប៉ុន្មាន?
Dad.
ប៉ា។
Buy me a drink.
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
You've lost your mind. Go home and sleep.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ។
I guess we're family after all.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាគ្រួសារហើយ។
He knows I lost my mind right away.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតភ្លាមៗ។
Did I wake you, Jik?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេចា?
I'm waiting for Dad. It's a surprise.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប៉ា។ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I'll spend some time with Dad, so go back to...
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះជាមួយប៉ាដូច្នេះត្រលប់ទៅ ...
Dad!
ប៉ា!
Hey!
ហេ!
You!
អ្នក!
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
Hey!
ហេ!
Choi Hyun Joon speaking.
Choi Hyun Joon និយាយ។
It's me, Yoon Seong Ho.
គឺខ្ញុំយូយុងសួងហូ។
Hello, Congressman Yoon.
ជំរាបសួរសមាជិកសភាយូន។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
My daughter is in trouble.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
- We have to close now. - Okay.
- យើងត្រូវតែបិទឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
(THE NEWS CHANNEL: EXECUTING LAW AND JUSTICE)
(ឆានែលព័ត៌មាន៖ ច្បាប់និងយុត្តិធម៍)
The person who hit your father turned himself in.
អ្នកដែលវាយឪពុករបស់អ្នកប្រែខ្លួន។
Are you saying he hit my father?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់វាយឪពុកខ្ញុំទេ?
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
No. It wasn't him.
អត់ទេ។
My father was hit by a female driver.
ឪពុកខ្ញុំត្រូវអ្នកបើកឡានបុក។
In a red sports car with plate number Seoul-3G-3126.
នៅក្នុងរថយន្តស្ព័រពណ៌ក្រហមពាក់ស្លាកលេខសេអ៊ូល-3G-៣១២៦ ។
I'm sorry. I deserve to die.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
What did you do to deserve to die?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលមរណភាព?
It wasn't you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
You didn't hit my father! Why are you lying?
អ្នកមិនបានវាយឪពុកខ្ញុំទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
I'm just leaving the subway station.
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
I thought the roads would be too busy.
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវទាំងនោះរវល់ណាស់។
I left my car in the office parking lot.
ខ្ញុំទុកឡានខ្ញុំនៅចំណតការិយាល័យ។
I'll be there in 10 minutes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
Tell the chief prosecutor that for me.
ប្រាប់អគ្គរដ្ឋអាជ្ញាថាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh no.
អូ​ទេ។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Are you going to Public Prosecutors' Office?
តើអ្នកនឹងទៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាឬ?
Yes. How do you know that?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You're a famous prosecutor.
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
I saw you on TV.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
become a prosecutor.
ក្លាយជារដ្ឋអាជ្ញា។
I plan...
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង...
to go to the university you went to.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលអ្នកបានទៅ។
You must do very well in school.
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អនៅសាលា។
So-so.
អញ្ចឹង។
Your parents must be proud.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
You have a goal,
អ្នកមានគោលដៅ
and you have enough determination to reach it.
ហើយអ្នកមានការប្តេជ្ញាចិត្តគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈានដល់វា។
I have children, too,
ខ្ញុំក៏មានកូនដែរ
and kids these days are useless.
ហើយក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
They have no goal or persistence...
ពួកគេមិនមានគោលដៅឬការតស៊ូ ...
and even less motivation.
និងសូម្បីតែការលើកទឹកចិត្តតិច។
I envy your parents.
ខ្ញុំច្រណែនឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
The rain stopped.
ភ្លៀងឈប់។
It was just a passing shower.
វាគ្រាន់តែជាផ្កាឈូកដែលកំពុងឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Have a nice day, Sir.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អលោក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'd love to see you as a prosecutor one day.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញានៅថ្ងៃណាមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hey.
ហេ។
I hate being in someone's debt.
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់បំណុលនរណាម្នាក់។
Can you spare me 10 minutes?
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំ ១០ នាទីបានទេ?
Yes, I think I can.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
She vandalised your car, Sir.
នាងបានបំផ្លាញរថយន្តរបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
Did my car wrong you in any way?
តើឡានរបស់ខ្ញុំខុសអ្នកតាមរបៀបណាមួយទេ?
I came here over 20 times,
ខ្ញុំមកទីនេះជាង ២០ ដង
but you avoided me with excuses that...
ប៉ុន្តែអ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំដោយលេសថា ...
you were busy or not in.
អ្នករវល់ឬមិននៅក្នុង។
I thought this would be the only way to get to see you.
ខ្ញុំគិតថានេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួបអ្នក។
- Send everyone out. - Yes, Sir.
- បញ្ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅ។ - បាទ​លោក។
So,
ដូច្នេះ
why did you have to take such measures to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាត់វិធានការបែបនេះដើម្បីមកជួបខ្ញុំ?
My father's hit-and-run.
បុកនិងរត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
The case isn't closed.
ករណីនេះមិនត្រូវបានបិទទេ។
You don't have the criminal.
អ្នកមិនមានឧក្រិដ្ឋជនទេ។
The man who confessed didn't do it.
បុរសដែលបានសារភាពមិនបានធ្វើទេ។
A rant like that won't really help.
សំឡេងរអ៊ូរបែបនោះពិតជាមិនជួយទេ។
Let's see.
សូម​មើល។
In an organisation,
នៅក្នុងអង្គការមួយ
there are duties, responsibilities and hierarchies.
មានភារកិច្ចការទទួលខុសត្រូវនិងឋានានុក្រម។
I don't know why you want to see me,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
but I can't interfere with every detail.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយរាល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
The detective said so.
អ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយដូច្នេះ។
That everything changed after you interfered.
អ្វីៗទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្នកបានជ្រៀតជ្រែក។
The suspect changed, the car changed,
ជនសង្ស័យផ្លាស់ប្តូរ, រថយន្តផ្លាស់ប្តូរ,
the statements and the prosecutor in charge changed.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍និងព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Will you give the detective a message for me?
តើអ្នកនឹងផ្តល់សាររាវរកឱ្យខ្ញុំទេ?
If he has time to pen a novel,
ប្រសិនបើគាត់មានពេលវេលាដើម្បីសរសេររឿងប្រលោមលោក។
he should focus on his job.
គាត់គួរតែផ្តោតលើការងាររបស់គាត់។
He thinks someone powerful is behind this.
គាត់គិតថាអ្នកមានអំណាចម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
That we can do nothing.
ថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
He said I can't win this fight,
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការប្រកួតនេះទេ
so I should keep quiet and settle.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀមហើយដោះស្រាយ។
I don't have enough time to go on...
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តទេ ...
listening to a third-rate novel.
ស្តាប់ប្រលោមលោកអត្រាទីបី។
I'm sorry to send you away when you travelled so far.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
I never told you...
ខ្ញំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក...
where I live or where I'm from.
កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឬខ្ញុំមកពីណា។
You knew who I was.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
That's why you avoided me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ។
You hid the real criminal and covered up...
អ្នកលាក់ឧក្រិដ្ឋជនពិតហើយលាក់បាំង ...
You're wearing a uniform I've never seen before.
អ្នកកំពុងស្លៀកឯកសណ្ឋានដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុន។
I assumed you go to a school far from here.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកទៅសាលារៀនឆ្ងាយពីទីនេះ។
Go home now.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
You're my daughter's age, so I was being nice,
អ្នកមានអាយុកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាត
but this is where my patience ends.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់។
I envy your parents.
ខ្ញុំច្រណែនឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Someone has been starving for days because of you,
មានអ្នកណាម្នាក់ឃ្លានអស់ជាច្រើនថ្ងៃដោយសារអ្នក
- but you seem happy. - Haven't you seen a doctor?
- ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។ - តើអ្នកមិនបានជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
Someone as dangerous as you shouldn't be unsupervised.
នរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់ដូចអ្នកមិនគួរត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
Why on earth does she like you?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះនាងចូលចិត្តអ្នក?
I'd have snapped both her legs if she were my daughter.
ខ្ញុំនឹងផ្តិតយកជើងទាំងពីររបស់នាងប្រសិនបើនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Our country is a mess...
ប្រទេសយើងរញ៉េរញ៉ៃ…
because jerks like you want to be prosecutors.
ពីព្រោះមនុស្សកំប្លែងដូចជាអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
You dumped Na Ri because you couldn't concentrate?
អ្នកបោះចោលណារីរីព្រោះអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន?
Why do you even study when you're 200th in your year?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែសិក្សានៅពេលអ្នកមានអាយុ 200 ឆ្នាំនៅក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នក?
Don't meet women and don't date women.
កុំជួបស្ត្រីនិងមិនណាត់ជួបស្ត្រី។
Don't even get married. Waste your whole life studying.
កុំរៀបការ។ ខ្ជះខ្ជាយការសិក្សាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
If you were to study until you were 80,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវសិក្សារហូតដល់អ្នកមានអាយុ ៨០ ឆ្នាំ
then maybe you would pass the bar.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់របារ។
I'm sorry you had to wait.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំ។
A gift for keeping me dry.
អំណោយសម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងួត។
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
What's your name? We're bound to meet again.
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
I should sign it for you.
ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់អ្នក។
Some other time.
ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
I'll study hard...
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ ...
and come back with the pass slip.
ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយប័ណ្ណឆ្លងដែន។
I'll give you my name then.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំអោយអ្នក។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I'll keep this for you until then.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុករបស់នេះសម្រាប់អ្នករហូតដល់ពេលនោះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Sorry, but could you sit somewhere else? We're friends.
សូមទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ? យើងជាមិត្តភក្តិ។
We aren't.
យើងមិនមែនទេ។
You tempt me, then.
អ្នកល្បួងខ្ញុំ។
No boy who's madly in love...
គ្មានក្មេងប្រុសណាដែលឆ្កួតនឹងស្នេហា ...
would put studying over her.
នឹងដាក់ការសិក្សាលើនាង។
He'd only do that if he didn't like her that much.
គាត់ចង់ធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
See if you can tempt me.
មើលថាតើអ្នកអាចល្បួងខ្ញុំបានទេ។
Make me too crazy to study.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតពេកដើម្បីសិក្សា។
So I'd give up trying to be a prosecutor.
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ព្យាយាមធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញា។
If you won't tempt me, I will tempt you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្បួងខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងល្បួងអ្នក។
Please read this. Thank you.
សូមអានរឿងនេះ។ សូមអរគុណ។
(APPEAL FOR WITNESSES TO A HIT-AND-RUN)
(ពាក្យស្នើសុំសម្រាប់សាក្សីហិត - អរ)
(HIT-AND-RUN BY LICENCE PLATE SEOUL-3G-3126)
(HIT-and-RUN ដោយលីកាដូប្លង់សេអ៊ូល-3G-3126)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Eul, are you asleep?
អុលតើអ្នកដេកលក់ទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
Did your parents find a part-timer?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានរកឃើញអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងដែរឬទេ?
- Why? - If not, can I take the job?
- ហេតុអ្វី? - បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចទទួលយកការងារនេះបានទេ?
Are you out of money?
អ្នកអស់លុយហើយមែនទេ?
Your dad's hospital bills must be huge.
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវតែធំ។
I just have to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Why don't you settle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយ?
- He didn't do it. - Isn't that Shin Joon Young?
- គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។ - គឺថាស៊ីនជុនយ៉ាំងមែនទេ?
Yes, that's him.
មែននោះហើយជាគាត់។
- Does he have a girlfriend? - Is that for her?
- តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ? - គឺថាសម្រាប់នាង?
It's really him.
វាពិតជាគាត់។
Is he here to see Na Ri?
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលណារីទេ?
To apologise for dumping her?
សុំទោសដែលហ៊ានចោលនាង?
Does he...
តើគាត់ ...
want her back?
ចង់បាននាងមកវិញទេ?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
You mind your own business.
អ្នកគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I skipped school because it's our 100th day.
ខ្ញុំបានរំលងសាលាព្រោះវាជាថ្ងៃទី ១០០ របស់យើង។
You can't just walk past me.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដើរកាត់ខ្ញុំបានទេ។
What? 100th day?
អ្វី? ថ្ងៃទី ១០០?
Of what?
របស់អ្វី?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I keep thinking of you and I just can't concentrate.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នកហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
- Na Ri.
- ណារី។ - ណារី។
Na Ri.
ណារី។
We might as well go public.
យើងអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈផងដែរ។
You did nothing wrong. I'm the jerk.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកលេងសើច។
You moron, what are you on about?
អ្នកម័រតុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Be quiet. I'll deal with it.
នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Sorry about it, Na Ri.
សុំទោសអំពីរឿងនេះណារី។
Things just happened.
រឿងទើបតែកើតឡើង។
Find a guy way better than me.
រកវិធីបុរសល្អជាងខ្ញុំ។
What got into you?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងអ្នក?
You never laughed in your life.
អ្នកមិនដែលសើចនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Did you see a turd roll by?
តើអ្នកបានឃើញរមៀលដោយទេ?
Not a turd.
មិនមែនជាកូនកាត់។
I gave someone a warning.
ខ្ញុំបានផ្តល់ការព្រមានដល់នរណាម្នាក់។
"You little brat, you picked on the wrong guy."
"អ្នកតូចអ្នកបានរើសបុរសខុស។ "
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- Jeong Sik. - What?
- ជុងស៊ីក។ - ស្អី?
Why am I such an evil jerk?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបែបនេះ?
Who do I take after?
តើខ្ញុំយកអ្នកណាទៅ?
Did you overuse your brain? What's wrong with you?
តើអ្នកប្រើខួរក្បាលច្រើនពេកទេ? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Something really is wrong with you.
អ្វីមួយពិតជាខុសជាមួយអ្នក។
I think you should quit studying for your own sake.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់រៀនដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Studying isn't for anyone.
ការសិក្សាមិនមែនសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
What should we do with you?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
Who do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
Shin Joon Young.
Shin Joon Young ។
What should I do about him?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីគាត់?
Joon Young?
ជុនយ៉ង់?
He's not even human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
He's anything but a human being. He's a scumbag.
គាត់ជាអ្វីនោះទេប៉ុន្តែជាមនុស្ស។ គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
Dad, Eul's saying bad words.
ប៉ា, អ៊ាលនិយាយពាក្យអាក្រក់។
I wasn't cursing. I was merely stating a fact.
ខ្ញុំមិនបានដាក់បណ្តាសាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
It looks like...
វា​ដូចជា...
I stole a friend's boyfriend and now everyone hates me.
ខ្ញុំបានលួចមិត្តប្រុសរបស់មិត្តម្នាក់ហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
Wake up and get revenge for me.
ភ្ញាក់ឡើងហើយសងសឹកខ្ញុំ។
Do you want him to wake up to get revenge for you?
តើអ្នកចង់អោយគាត់ក្រោកដើម្បីសងសឹកអ្នកទេ?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm older than you.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
Dad, wake up and buy me pizza.
ប៉ាភ្ញាក់ឡើងហើយទិញភីហ្សាខ្ញុំ។
Sweet potato and bacon with cheese crust.
ដំឡូងជ្វានិងប៊ីចេងជាមួយសំបកឈីស។
Do you want him to wake up to buy you pizza?
តើអ្នកចង់អោយគាត់ភ្ញាក់ពីគេងដើម្បីទិញភីហ្សាអ្នកទេ?
That's why you're a kid.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាក្មេង។
Go and watch Pororo.
ទៅមើលប៉ូរ៉ូ។
Dad, I need you to wake up.
ប៉ាខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Use your hotteok flipper to slap Joon Young...
ប្រើទ្រនាប់ជើងខ្លីរបស់អ្នកដើម្បីទះកំផ្លៀងជុនយ៉ាំង ...
- Dad. - You shouldn't say things like that.
- ប៉ា។ - អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
Dad, wake up and tell her off.
ឪពុកភ្ញាក់ឡើងហើយប្រាប់នាងឱ្យចេញ។
Dad!
ប៉ា!
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Time of death is 11:40pm.
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺម៉ោង ១១ ៈ ៤០ នាទីយប់។
No.
ទេ
Dad, don't die.
ឪពុកកុំស្លាប់។
Doctor, please help my dad.
គ្រូពេទ្យសូមជួយឪពុកខ្ញុំផង។
- Eul, tell him to save Dad. - Dad...
- អុលប្រាប់គាត់ឱ្យជួយសង្រ្គោះប៉ា។ - ប៉ា ...
Get them to do something.
ធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីមួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(APPEAL FOR WITNESSES)
(ពាក្យស្នើសុំសម្រាប់សាក្សី)
The hotteok guy's dead.
ការស្លាប់របស់បុរសក្តៅសាច់
What? Wasn't he in a hit-and-run recently?
អ្វី? តើគាត់មិនត្រូវបានគេបុកហើយរត់នាពេលថ្មីៗនេះទេឬ?
He didn't wake up, then.
គាត់មិនបានភ្ញាក់ឡើង។
I feel bad for Eul.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអយល័រ។
My mum said that...
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថា…
she disappeared with her brother before the funeral.
នាងបានបាត់ខ្លួនជាមួយបងប្រុសរបស់នាងមុនពេលពិធីបុណ្យសព។
Why? Where did she go?
ហេតុអ្វី? តើនាងបានទៅណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They found out after he died that he had a huge loan.
ពួកគេបានរកឃើញបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់ថាគាត់មានប្រាក់កម្ចីយ៉ាងច្រើន។
Her mum was sick for a long time before she died.
ម្តាយរបស់នាងឈឺជាយូរមកហើយមុនពេលនាងស្លាប់។
Why did they disappear?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាត់ទៅវិញ?
To get away from the loan sharks.
ដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយពីត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចី។
They interrupted the wake and threatened her.
ពួកគេបានរំខានដល់ការភ្ញាក់ហើយគំរាមនាង។
- It wasn't a pretty sight. - Aren't you dating her?
- វាមិនមែនជាការមើលឃើញស្អាតទេ។ - តើអ្នកមិនណាត់ជួបនាងទេ?
Didn't she tell you anything?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
(FUNERAL PARLOUR)
(ពិធីបុណ្យណូអែល)
(ROOM 1, NOH JANG SOO)
(ROOM 1, NOH JANG SOO)
How dare you come back here?
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកទីនេះវិញដោយរបៀបណា?
We all chipped in to pay for this ceremony.
យើងទាំងអស់គ្នាបានចំណាយប្រាក់ដើម្បីចូលរួមពិធីនេះ។
We paid because you wouldn't let the kids pay.
យើងបានបង់លុយព្រោះអ្នកមិនអោយកូន ៗ បង់ប្រាក់។
You're worse than rotten pickles.
អ្នកអន់ជាងខ្ទិះរលួយ។
Isn't it enough that you chased Eul and Jik away?
តើអ្នកមិនដេញតាមលោកអុលនិងជិកទេឬ?
Are you back for our money now?
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាក់របស់យើងឥឡូវនេះទេ?
No one chased them away.
គ្មាននរណាម្នាក់ដេញពួកគេចេញទេ។
They took our money and disappeared.
ពួកគេបានយកប្រាក់របស់យើងហើយបាត់ខ្លួន។
They didn't take it.
ពួកគេមិនបានយកវាទេ។
Where would they even get money to pay you back?
តើពួកគេនឹងទទួលបានប្រាក់ពីណាដើម្បីសងអ្នកវិញ?
Don't you have a family? Or children?
តើអ្នកមិនមានគ្រួសារទេឬ? ឬកូន?
This blows. Why did they borrow from us, then?
ខ្លែងហើរនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគេខ្ចីពីយើងអញ្ចឹង?
They should sell their bodies to pay us back.
ពួកគេគួរតែលក់ខ្លួនរបស់ពួកគេដើម្បីសងយើងវិញ។
- How dare you. - Don't say that.
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
The victim of the hit-and-run...
ជនរងគ្រោះនៃការបុកហើយរត់ ...
died last night.
បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
The man who turned himself in...
បុរសដែលប្រែខ្លួនចូល ...
was let off with a two-year probation.
ត្រូវបានដោះលែងឱ្យមានការសាកល្បងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
The case is closed.
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
Thank you for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
I will never forget what you did for me.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំឡើយ។
How is your daughter doing?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I sent her abroad that same night.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅបរទេសនៅយប់នោះ។
She was a total wreck.
នាងជាអ្នកខូចទាំងស្រុង។
She needs some time off to travel and recuperate.
នាងត្រូវការពេលសម្រាកខ្លះដើម្បីធ្វើដំណើរនិងសម្រាកព្យាបាល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's just...
វាទើបតែ ...
one small mistake.
កំហុសតូចមួយ។
We will still become in-laws, won't we?
យើងនឹងនៅតែក្លាយជាឪពុកក្មេកមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(APPEAL FOR WITNESSES)
(ពាក្យស្នើសុំសម្រាប់សាក្សី)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
The number you have dialled is not available.
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។
Jung Tae Ho.
Jung Tae Ho ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Well done. Try harder and beat Ho Cheol next time.
ល្អ​ណាស់។ ខំប្រឹងខ្លាំងជាងហើយវាយហូចូលលើកក្រោយ។
Yes, Ma'am.
បាទម៉ាអេម។
Shin Joon Young. Joon Young.
Shin Joon Young ។ ជុនយ៉ង់។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
He improved incredibly in this exam.
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងការប្រឡងនេះ។
His ranking climbed over 100 places.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់បានកើនឡើងជាង ១០០ កន្លែង។
- Gosh. - Not again.
- ហ្គូស។ - មិនមានទៀតទេ។
It's such a pity no one else is here to see that.
គួរអោយអាណិតណាស់គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះឃើញទេ។
He sleeps whenever he can.
គាត់ដេកគ្រប់ពេលដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
Give him a few minutes and he dozes off.
ឱ្យគាត់ពីរបីនាទីហើយគាត់រាប់ម៉ោង។
You're strong and young but you act like an invalid.
អ្នកខ្លាំងហើយក្មេងប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សមិនត្រឹមត្រូវ។
Will you ever be able to...
តើអ្នកនឹងអាច ...
support a wife and kids?
គាំទ្រប្រពន្ធនិងកូន?
Me, support a wife and kids? No way.
ខ្ញុំគាំទ្រប្រពន្ធនិងកូន? គ្មានផ្លូវទេ។
- They can support me. - What?
- ពួកគេអាចគាំទ្រខ្ញុំ។ - ស្អី?
- You idiot. - You really are useless.
- អ្នកល្ងង់។ - អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Hurry, will you? Let's not keep the teachers waiting.
សូមប្រញាប់! សូមកុំឱ្យគ្រូរង់ចាំ។
Yes, Ma'am. Get to work.
បាទម៉ាអេម។ ទៅធ្វើការ។
That hurt, Dad!
ឈឺចាប់ណាស់ប៉ា!
It was meant to hurt, you moron.
វាមានន័យថាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I wasn't trying to tickle you.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទើសអ្នកទេ។
Will you stop cursing?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ការដាក់បណ្តាសាទេ?
You can't keep calling your own son names.
អ្នកមិនអាចបន្តហៅឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
- I'll tell on Mum if you don't stop. - Go on.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តាយប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។ - តទៅទៀត។
Get lost. I can't stand the sight of you.
វង្វេង​ផ្លូវ។ ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅចំពោះមុខអ្នកបានទេ។
How sick must your mum be of you...
ម្តាយរបស់អ្នកឈឺប៉ុណ្ណា
if she sent you to me and cut contact with you...
ប្រសិនបើនាងបានផ្ញើឱ្យអ្នកមកខ្ញុំហើយកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក ...
after raising you herself for over 20 years?
បន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំ?
She sent me to you because she was upset that...
នាងបានផ្ញើខ្ញុំមកអ្នកពីព្រោះនាងតូចចិត្តដែលថា ...
her new guy favoured his son over me.
បុរសថ្មីរបស់នាងបានពេញចិត្តកូនប្រុសរបស់គាត់មកលើខ្ញុំ។
Jeong Sik!
ជុងស៊ីក!
Can we please hurry?
តើយើងអាចប្រញាប់បានទេ?
Take some rice cake.
យកនំអង្ករមួយចំនួន។
Enjoy the food.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
I hope it's to your liking.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Don't just stand there. Come and eat.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ មកហើយញ៉ាំ។
Come in.
ចូលមក។
Do you like the food?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទេ?
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Oh hello, Headmaster.
អូជំរាបសួរ, នាយកសាលា។
I'm so glad you came.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមក។
- What's all this? - Thanks to the teachers,
- ទាំងអស់នេះជាអ្វី? - អរគុណដល់លោកគ្រូ
Joon Young's grades shot up.
ពិន្ទុរបស់ជុនយ៉ង់បានផ្ទុះឡើង។
He improved more than any student in his year.
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនជាងសិស្សដទៃទៀតនៅក្នុងឆ្នាំរបស់គាត់។
I had to show my appreciation as his mother.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់។
Thank you, Sir. I am in...
អរគុណ​លោក។ ខ្ញុំនៅក្នុង ...
- I am in... - "Your debt".
- ខ្ញុំនៅក្នុង ... - "បំណុលរបស់អ្នក" ។
- Thank you so much. - Don't elaborate, I said.
- អរគុណច្រើន។ - ខ្ញុំមិននិយាយលម្អិតទេ។
Thanks so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
(APPEAL FOR WITNESSES)
(ពាក្យស្នើសុំសម្រាប់សាក្សី)
(NOH EUL)
(NOH EUL)
Hello?
សួស្តី?
Noh Eul?
ណូអុល?
Not that name again.
មិនមែនឈ្មោះនោះទេ។
I'm not Noh Eul.
ខ្ញុំមិនមែនទេ Noh Eul ។
How many times must I say this? I'm sick of it now.
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំឈឺវាឥឡូវនេះ។
(SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូយ៉ុនក្មេង)
Why? Why should I care about her?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Hello?
សួស្តី?
- What? - Is this...
- ស្អី? - តើនេះ ...
Shin Joon Young's number?
លេខរបស់ Shin Joon Young?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It's Eul. Noh Eul.
អ៊ូល។ ណូអុល។
The old lady told me that...
ស្ត្រីចំណាស់បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
you...
អ្នក ...
carried my dad's portrait...
កាន់បញ្ឈរឪពុកខ្ញុំ ...
at the funeral.
នៅឯពិធីបុណ្យសព។
Thank you, Joon Young.
អរគុណចូនយ៉ង់។
Did you change your mind?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
Is that why you're back?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
I'm not doing this...
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ...
just so I can work or something.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការឬអ្វីមួយ។
This documentary will work wonders...
ភាពយន្តឯកសារនេះនឹងធ្វើការអស្ចារ្យ ...
to change your image of an arrogant jerk.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់អ្នកជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ។
To be honest, the more you earn...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នករកបានកាន់តែច្រើន ...
Don't you recognise me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You're a star.
អ្នកគឺជាផ្កាយ។
Even my landlord's young kids know you.
សូម្បីតែកូនក្មេងម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Do you not recognise me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You scumbag.
អ្នក scumbag ។
But so what?
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល?
Will you do the documentary if I say so?
តើអ្នកនឹងធ្វើខ្សែភាពយន្តនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
You'll just be the same jerk you always were.
អ្នកនឹងគ្រាន់តែជាមនុស្សលេងសើចដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
Thanks for this.
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។
It'll come in handy.
វានឹងងាយស្រួល។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
There's no way she is Eul.
មិនមានវិធីណាដែលនាងជាអុល។
She must not be Eul.
នាងមិនត្រូវជាអយល័រទេ។
That girl...
ក្មេងស្រីនោះ ...
cannot be...
មិនអាចជា ...
my Eul.
អយល័ររបស់ខ្ញុំ។